РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О координации международных и внешнеэкономических связей субъектов Российской Федерации
Принят Государственной Думой 2 декабря 1998 года
(В редакции Федерального закона от 13.07.2015 № 255-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон в соответствии со статьей 72 Конституции Российской Федерации устанавливает общий порядок координации международных и внешнеэкономических связей субъектов Российской Федерации, содержит правовые гарантии обеспечения прав и законных интересов субъектов Российской Федерации при установлении и развитии международных и внешнеэкономических связей.
